현재 진행 상황

곡선주행 -> PID제어로 조향각 제어 잘 됨
한줄 주행 -> 왼쪽 차선이나 오른쪽 차선 한쪽만 없어졌을 때는 괜찮은데 양쪽 다 없어졌을 때 직진함(하드코딩으로 현재는 구현해놓음)

장애물 주행 -> 아이디어만 나오고 코드는 짜지 않은 상태
            -> 왼쪽, 오른쪽 장애물 탐지해서 조향각 변경하는 코드는 짰으나 테스트 필요
터널 주행 -> 평균필터를 사용하려고 시도했으나 변경 -> min 값 받아서 하도록 변경. 시험 주행 해봐야함, AR 태그 인식 안됨
        -> speed 3에서 주행 가능 AR 태그로 인식해서 들어가고 나오는 것은 아직 미해결
        
AR태그 인식하자마자 터널 드라이브 코드 실행되면 안됨, 조금 직진해야 함 -> 어떻게?? 방법을 생각해야 함
방법1. 차선인식 안됨 and AR 태그 거리 어느 값 이하/.

터널 나올 때 곡선 주행 기본 코드로 바꿔야 하는데 어떻게? -> 양쪽 차선 인식하면 기본 코드로 바꾸기
횡단보도  -> 잘됨
갈림길 주행 -> gap 으로 판단해서 왼쪽, 오른쪽 조향각 변화를 주려고 했는데 걍 한줄 주행 하면 됨(roi 안잘라도 됨)
ar size 9, speed 4 ->3번 다 성공
ar size 8,5, speed 6 ->1번 실패, 1번 성공
오른쪽 주행이 잘 안되어서 exposure 50 -> 30으로 변경하니까 speed6, ar size 8.5에서 왼, 오 둘다 어느정도 됨. 다만 오른쪽은 계쏙 차선을 조금씩 밞음
오른쪽이 더 빠르면 오른쪽 차선만 인식, 왼쪽이 더 빠르면 왼쪽 차선만 인식
주차 -> 잘됨. 속도에 따라 AR 태그와의 거리가 다르므로 속도를 곱해서 상수로 지정해줘야함